收伏手，捕可夢啊
小智佢哋以參加城都聯盟為目標繼續旅行
佢哋嘅下一個目的地係卡吉鎮
而家佢哋就嚟到中途嘅某一個城鎮喇
前面有城鎮喇
前面嗰個應該就係迅雷鎮喇
啱晒啊，我都差唔多肚餓喇
我哋就去食啲嘢先啦，就噉話啦
我一樣都好肚餓啊
係小毛？
係小子？
果然係小毛啊，我哋好耐冇見喇，係啊
咦，小茂收復咗風速狗呀？
照呢隻風速狗嘅模式同體型嚟睇
似乎一直都照顧得好好喎，多謝讚賞啊
好啦，小茂，依照我哋之前嘅約定
嚟對戰啦
比基亞
對唔住啊，而家唔得啊
因為比賽好快就會到
如果風速狗而家先嚟受傷，噉就唔好啦
你話比賽呀？
再見喇，小智
我哋行啦，風速狗
小毛啊
喂，跟進啊
小毛
重啊，暴龍王
做得好啊，飛天螳螂
嗰啲人，都喺度做同小路一樣嘅練習啊
究竟佢哋喺度做咩啊？
講起上嚟，佢頭先話比賽
係咩比賽嚟呢？
咩㗎？
喺寶可奇行入面向前衝
我食到好飽喇
我都係啊，啲嘢好好食啊
做咩啊？
你係咪仲喺度諗緊頭先嘅事呢？
係啊
佢點解要畀風速狗帶住個頸圈周圍走呢？
係囖
唔知呢，可能係某種新興嘅運動啩
的確係啊
呢種運動叫做「寶可騎行」
你話「寶可騎行」呀？
喺我哋迅雷鎮呢度
最近好興呢種運動嘅
一開始其實係用寶可夢嚟做交通工具𠸏
跟住慢慢就變成咗一種運動比賽，係噉
呢種運動係點樣㗎？
畀寶可夢戴頸圈，然後鬥快到終點
就係咁簡單喇
聽日就會舉行今年嘅大賽
決定邊個係最出色嘅選手
呢個係我哋全鎮個個都會參加嘅盛會嚟㗎
原來係噉
唔怪得之
而家呢度附近有咁多人喺度加緊練習啦
原來係噉，小茂講嘅比賽就係呢樣呀？
好啦，我都要參加呢個
「捕鯉奇行」比賽啊
你講咩啊，小智？你又喺度亂諗啲咩啊？
大賽聽日就舉行
而且你都冇「捕鯉奇行」比賽需要用嘅裝備
噉你點參加呢個比賽啊？哦
又係喎，你講咩啊，小智？
你又喺度亂諗啲咩啊？
大賽聽日就舉行
而且你都冇「捕鯉奇行
」比賽需要用嘅裝備
噉你點參加呢個比賽啊？
哦，又係喎，你講咩啊，小智？你
你真係咁有興趣參加聽日嘅
寶可奇行比賽？
噉就梗係啦，係噉嘅話，你跟我嚟啦
仲未自我介紹𠻹，我叫達造啊
我係喺迅雷鎮經營寶可夢培育屋嘅
我叫做小智啊，我叫做小霞
而我就叫小剛
咁多位多多指教，係喇
你嘅寶可夢培育屋係點樣㗎？
咩嘎？
我哋會照顧寶可夢同佢哋啲蛋
幫啲蛋健康噉孵化，再送返畀主人
呢啲就係寶可夢培育屋嘅工作
聽起上嚟呢種工作都唔輕鬆喎
你哋睇下，池塘隔籬有烏鴉啊
係啱啱孵化，一個星期左右喇
好可愛啊，係咪啊，波克比？
呢度空氣清新，環境又寧靜優美
果然係經營保考門培養屋嘅
最佳環境啊講得冇錯啊
所以好耐以前就有好多人喺附近經營㗎喇
睇下，嗰邊有一間啊
而呢度對面呢，就有另一間
不過呢度屬於鄉郊地方
交通唔係咁方便嘅
如果寶可夢病咗，要返市中心睇病呢
就會比較辛苦喇，我明白喇
所以就有寶可奇行嘅出現，係咪噉啊？
冇錯係啊
我返嚟喇
你返嚟嗱？
有客人啊，搞搞晒喇
呢位係小智
佢話好想參加聽日嘅寶可夢奇行比賽喎
真係唔簡單啊，你要畀心機啊
呢度有好多寶可夢蛋啊
呢啲全部都係客人寄存嘎？
係啊，冇錯啊
我手上呢一隻就係噚日先至寄存㗎
原來係噉
噉嗰邊嗰啲呢？
嗰啲呀？
嗰啲蛋係我哋自己㗎
我哋當然都會照顧返自己嘅寶可夢啦
噉會了解到好多嘢㗎
美娜
美娜BB啊，好可愛啊
佢幾日前先出世㗎咋
全部都係BB嚟呀？
真係好可愛啊
呢啲寶可夢BB係咪…
佢哋都係我哋幫客人照顧嘅寶可夢BB啊
係喇，小智，你跟我出一出嚟吖
呢啲係我以前用過𠸏
如果你唔嫌棄太舊嘅話
就隨便攞去用啦
真係太好喇，好多謝你啊，達造先生
變身
第一次玩就玩得咁犀利喇
好啦，我要練習多啲先至得啊
一啲難度都冇啊
風速狗，接住佢啊
呢個咪小智嚟𠸏？
小武？
你到底喺度做乜嘢啊？
原來係噉
你都想參加捕鴉奇行比賽，係咪呢？
講得冇錯啊，多謝你啊，風速狗
頭先多謝你啊，小毛
不過係聽日嘅比賽
我係唔會手下留情㗎，噉梗係啦
我哋都要出盡全力比賽
不過你係點都唔會贏得到
我同風速狗嘅組合㗎
好，繼續啦，風速狗
公爵狗的確會係強敵嚟啊，係噉
小智你諗住同邊隻寶可夢合作啊？
寶可騎行比賽入面有規定
就係唔可以中途替換寶可夢喇
係噉嘅話
即係我只可以帶一隻寶可夢喇喎
寶可騎行係考驗寶可夢訓練家同寶可夢默契嘅運動嚟
寶可夢嘅體力
仲有同訓練家之間嘅信賴
呢啲因素都一定要考慮㗎
寶可夢嘅體力呀？
小智
Becchiyo就應該唔得㗎喇
火球鼠個性太温馴
小腳鵝又太有自己嘅節奏
好啦，就知道係你喇
月桂
係月桂葉呀？
原來係噉，體力充沛係月桂葉嘅強項
係明智選擇啊，係啊，我哋一齊加油啦
月桂葉，月桂…
好啦，月桂葉
跟住落嚟練習轉換方向啦，月桂
右邊，月桂，左邊
月桂
係喇
我同月桂葉之間嘅默契要再加強啲先得啊
好啦，月桂葉，要再練習多啲啊，衝啊
月桂葉
月桂…
噉𠸏？
咁奇怪𠸏？
嗰個細路喺度做緊啲咩啊？
搞咩啊？
你哋啊，唔該認真啲啦，唔好
咩啊…
嗰個細路做緊啲好奇怪嘅嘢啊，唔好
右邊，越龜，左邊，越龜
原來係噉，佢做啲嘢的確好奇怪
我醒起喇，頭先我哋入嚟呢個鎮嗰陣
我收到份噉嘅嘢啊，咩嚟𠺢喵？
訓練家同寶可夢身心合二為一
比拼速度同力量嘅寶可騎行比賽
將會喺聽日舉行，原來係噉
嗰個細路應該係想參加呢個比賽𠹻？
哦，即係話聽日嘅比賽？
會有好多力量同速度都一流
嘅寶可夢喺呢度附近出現
努力噉比賽㗎
我哋就全部捉晒佢哋返嚟
跟住將佢哋全部高價賣出，唔得㗎
太大上頭，結果係會失敗嘅
今次我哋一定要冷靜啲，睇準目標
淨係對最好嗰一隻落手就夠喇
型，果然
哦，即係今次要穩陣行先啦，係咪啊？
係啊
就算淨係得一隻話晒係最犀利嘅寶可夢
都可以賣到個好價錢㗎
以前我哋成日都係噉
因為太貪心先會失敗㗎咋，唔好
計劃就係噉喇，明白未？
明白
營養豐富
果肉柔軟喎
呢啲寶可夢食物真係做得好好啊
多謝你啊
皮卡喬同波克比
你哋都一定要食多啲啊
真係唔好意思啊，要你哋照顧埋佢哋𠻹
皮卡喬，鍾唔鍾意啊？
邊個？
左邊
右邊
做得好啊，月桂葉，就係噉啦，月桂
好嘢啊，我哋慢慢揾到感覺喇
喂
小智，呢邊啊
過嚟啦
白鬚先生
跟住落嚟，你攞住佢練習啦，呢樣係…
寶可夢彈嘅仿製品
比賽嗰陣你都需要攞住一個
然後帶佢返終點㗎
原來係噉？
講真吖，咁短時間之內進步咁多
你真係犀利啊
越貴葉同你之間默契好好啊，照噉睇
要喺聽日比賽攞冠軍都唔係冇可能
係啊，我哋一定會畀心機㗎，越貴葉
食飽就繼續練習啦，決鬥
好喇，大家都等咗好耐㗎喇
一年一度嘅寶可奇行比賽終於到嚟喇
喺今次比賽攞到冠軍嘅選手
可以得到今年最佳奇行者嘅稱號
同埋呢個代表榮譽嘅冠軍獎杯
係噉
而家等我同大家講解下比賽嘅規則先啦
好期待啊
各位選手會喺運動場呢度起跑
穿過信雷鎮
以達造寶可夢培育屋為目標前進
喺嗰度攞到仿製嘅寶可夢蛋之後
再返返嚟運動場
即係話，呢度同時係起點，亦都係終點
而喺比賽入面，選手可以自由選擇路線
呢方面冇特別嘅限制
小智，堂堂正正決一勝負啦
好啊，我係唔會輸畀你㗎，小茂
好喇，而家各位選手都喺起跑線上面喇
迅雷陣嘅捕鯉奇行比賽就快開始喇
所有選手都即刻出發喇
好快啊，健介
弊喇，一開始就有意外喇
好多選手已經跌低咗喇，全速前進啊
風速狗
衝啊，越貴也
越貴也
好喇，喺開跑嘅混亂之後
領先嘅選手已經慢慢帶出喇
好彩頭先嘅混亂影響唔到小茜佢哋咋
係啊，健介
而家領先嘅選手都嚟到山路
呢度係其中一個最值得關注嘅路段嚟啊
好啦，風速狗，即刻加快速度
月桂葉，唔可以畀小毛佢拋離㗎
月桂
暫時排喺第一名嘅係小毛，跟住嘅係…
小毛以猛烈嘅氣勢追咗上嚟
穩佔第二位
犀利啊，小智
比高招
對手係小茂
小智嘅鬥志當然係特別高昂㗎啦
我唔會輸畀你㗎，小茂
好似好有鬥志噉喎，小智
氣勢都唔錯吖
但係靠氣勢嘅話，係贏唔到我哋㗎
跑快啲啦，風速狗
如果贏，千祈唔好畀小白佢走甩啊
全歸
哼哼
揾到喇…
真係估唔到喎
嗰個細路同月桂葉嘅表現竟然會咁好喎
呢啲嘢唔使理佢啦
今次我哋捉贏咗嗰隻就夠喇，唔好？
係喎，你講得啱啊
噉睇下先第一名嘅係風速狗
噉我哋就捉佢啦
小毛，風速狗
呢隻寶可夢係邊隻？
月桂葉
小毛，放縮搞
小毛，你冇事吖嘛？
到底發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸雄，冇錯
小子龍，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
耶
火箭隊，月桂
唔講咁多喇
寶可奇行比賽第一名嘅風速狗係我哋㗎喇
咩話？
平時我哋嘅目標呢
就係將全部寶可夢都捉走嘅
但係今日我哋量力而為，冇咁大想頭喇
淨係捉呢隻風速狗我哋
就好滿足喇，唔由…
講夠喇…
走啦
唔好走啊
可惡啊，我唔會放過你哋㗎，我哋追喇
月桂葉，月桂
呢個作戰好成功啊
但係真係諗都冇諗過會咁順利㗎
噉我哋以後都要記住唔好咁貪新啦
咪走啊
唔該，細路啊，快逃晒呢喇，月鬼夜
各位觀眾
呢度就係達造寶可夢培育屋喇
第一名嘅選手都應該差唔多到呢度㗎喇
哎吔
點解噉𠸏？
天空上面好似有啲嘢喎
發生咩事啊？
到底而家發生緊咩事啊？
嗰個氣球…
係火箭隊啊
呢啲係咩嚟㗎？
小…小智呀？
你冇事吖嘛？
我冇事，你唔使擔心我
係喇，風速狗點啊？
太好喇
到底發生咩事啊？
達造先生
火箭隊嗰班人喺度破壞緊呢個比賽啊
你講咩啊？
次次都破壞我哋好事嘅人係你啊
咪係囖，仲好講
炫耀
你揸住嘅係咩嚟㗎？
喂
我喺屋入便揾到㗎，有咁多寶可夢蛋喎
嗰啲係達茲先生嘅客人
交畀佢哋照顧好重要㗎，係咩？
點都好啦，呢啲蛋我哋攞走啦
我哋要令孵出嚟嘅
寶可夢蛋成為我哋火箭隊嘅寶可夢暗湧
教快啲帶出嚟啊，冇咁容易啦
出嚟啦，阿霸龜
火爆怪
月桂
月桂…
月桂葉，對阿帕怪使出飛葉快刀啦
阿帕怪，佢都還擊，使出毒針啦
月桂
趁而家，阿帕怪，使出咬住
月桂葉，風速狗，猛撞
小毛
又嚟到㗎喇，唔係講咁多喇，撤退先啦
啲蛋好重要㗎，月桂葉
即刻搶返啲蛋返嚟啊
轉蛋啊
風速狗，趁而家使出火焰龍沙
太好喇
小智
頭先真係好多謝你救返我嘅風速狗啊
你唔使客氣㗎
不過我哋嘅比賽仲未完㗎
盡全力完成佢吖，好，噉當然啦
其他人好似追到嚟喇喎，噉都好吖
比賽而家先真正開始
多謝你哋幫手救返啲蛋啊
呢啲係比賽用嘅仿製品，快啲出發啦
係
雖然唔知達造堡好夢培育屋發生咗啲乜嘢事
但係比賽仍然繼續㗎，領先緊嘅係小茂
追得佢好貼嘅係第二名嘅小智
仲以為頭先發生咗啲咩大事𠻹
總之大家都冇事就好喇，唔該
風速狗，再加快速度
唔可以畀佢拋離㗎，月桂葉
我哋要加快速度啊
月桂…
唔得啊，噉到最後都係追唔到㗎，究竟…
究竟有咩方法可以追到小毛呢？
唔好坐喇
小智冇追上嚟𠸏？
唔會就噉就想放棄𠻺嗎？
上啦，越軌越
唔係啩，點樣啊，小茂？
起好嘢啊，小智
真係唔敢相信啊
小智同小茂兩個而家一齊領先緊啊
小智好聰明噉行咗捷徑
成功追到大頭嘅小茂
好喇，而家距離終點只係爭一條直路咋
比賽已經到咗最後關頭喇
光速狗，最後要全力衝線喇
月桂葉，我哋都努力最後衝刺啦，決賽
風速狗同月桂葉展開一場激烈嘅
拉鋸戰仲爭少少到終點㗎喇
雙方都出盡全力，真係相當精彩啊
到底最後贏嘅會係小智定係小麥啊？
風速狗，一口氣衝先啦
我贏緊喇，唔好輸啊，月桂葉
畀啲氣勢啊
衝線喇
小智贏咗喇，係好精彩嘅反敗為勝啊
月桂
喺激烈嘅拉鋸戰之後
最終成為今屆冠軍嘅係小智
而且佢仲係第一位首次參賽
就可以成功奪冠嘅選手
而家小智將會接受由大會頒發嘅冠軍獎杯
正式成為今年嘅最佳奇行者，恭喜晒啊
我冇任何遺憾
小智你嘅寶可夢真係訓練得好好啊
多謝你啊，小茂
好啦，我要出發喇
再見喇，小茂，保重啊
皮卡…
遲啲見啦
小智
達茲先生
我哋要好好答謝你保護
咗我哋培育屋嘅蛋啊
雖然唔係咩貴重嘢，但係都係小小心意
收咗佢啦
係寶可夢嘅蛋嚟呀？
係咩寶可夢嘅蛋嚟㗎？
呢個暫時係秘密啦
裝彈嘅器皿上面有個精靈球
係準備畀啱啱出世嘅波可夢用㗎，係
真係好多謝你啊
咁多位，保重喇路上小心啊
小智喺寶可奇行比賽入便漂亮噉贏得冠軍
仲得到達茲先生送嘅一隻蛋
到底呢隻蛋入便係一隻點樣嘅寶可夢呢？
撲撲摸，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
像星伴舞，不要鬧，手牽手，一齊唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海鱷、獅貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔、忍木、漠人、化石翼龍
雅姿、黑克隆、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、三合一次怪
海刺龍
小夫龍、泡泡龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小夫馬、變異馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭嘎
穿山王、金魚王、里奧王、飛天螳螂
水伊波
勇基拉、閃電鳥、
鑽角犀獸、嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊布
火焰鳥、大、蝦背魔女、鵺
巨甜蟹、八邊怪、皮皮
多邊獸、刺角背、龍龍岩、大嘴蝠、裂掌
萬藤怪、火伊布、吉利蛋
啦…Pokémon未知故事與你去探秘
夢幻
我隻寶可夢蛋唔見咗啊
明明佢係好安全㗎，到底去咗邊呢？
呢個時候，軍紗小姐趕到現場
佢係去解決好多離奇案件嘅名偵探嚟㗎
好啦
我要即刻同軍紗小姐一齊揾返我隻蛋啊
下一集：《精靈寶可夢：名偵探軍紗》
《蛋唔見咗大解謎》
大家都一齊收復寶可夢啦